Примечание ко всем ДЗ: запрос ввода осуществляется вызовом функции input(). В функцию можно передать строку, которая будет выведена на экран для общения с пользователем, например: 

input('Введите ваш возраст')

Ввод пользователя возвращается функцией input в виде строки и может быть присвоен переменной:

age = input('Введите ваш возраст')

Функция input возвращает строку (даже если пользователь ввёл число). Чтобы сконвертировать строку к целому числу, можно сделать следующее:

age_str = input('Введите ваш возраст') # age_str это строка
age = int(age_str) # age это int

1. Клиент покупает кофе в кафе. За каждые 6 чашек, 1 чашка даётся в качестве бонуса.

Задача: запросить у пользователя кол-во чашек на покупку, вычислить полагающееся кол-во бонусных чашек кофе и вывести это число на консоль.

2. Запросить у пользователя координаты x и y двух точек на плоскости. Посчитать расстояние между заданными точками и вывести результат на консоль с точностью до трёх знаков после запятой (плавающей точки).

Примечание: у каждой точки есть две координаты: x и y. Расстояние рассчитывается по формуле, которую вы с лёгкостью найдёте в Интернете (да, гуглить всё, что вы не знаете - очень полезно!).

3. На ферме есть куры, коровы и свиньи. У курицы две ноги, у свиньи - четыре, у коровы - четыре. Запросить у пользователя (фермера) ввод кол-ва кур, свиней и коров, просуммировать кол-во ног всех животных и вывести результат на консоль.