А вот и новое домашнее задание. Непростое. Но вполне реализуемое.

Вы попробуете реализовать игру в крестики-нолики размером 3х3 - самые что ни наесть обыкновенные.

Сделайте метод, который выводит на каждом ходу текущее положение с линейками, крестиками и ноликами (используйте буквы X и O в качестве крестиков и ноликов) - так игрокам будет удобнее ориентироваться. Подсказка: если надо вывести строку без перевода каретки на новую строку, используйте функцию print и передавайте параметр end=''.

Также вам понадобится реализовать способ проверки наличия выигрышной комбинации. Подсказка: договоримся, что клетки поля будут пронумерованы от 0 до 8 и пользователи будут вводить индекс поля, чтобы поставить там крестик или нолик.

Для упрощения - тот кто ходит первым - ставит крестик.