Давайте попробуем запрограммировать одну известную игру "Виселица" (без рисования).

Смысл игры: компьютер генерирует слово из словаря, а человек побуквенно пытается угадать, что за слово было загадано. Количество попыток назвать букву ограничено. Если количество попыток превышено, то игрок проигрывает, если открыл всё слово - победил.

Требования к реализации:

Завести класс, отвечающий за логику игры, который

- позволяет настраивать кол-во позволенных ошибок (API принимает соответствующий параметр)
- позволяет клиентскому коду запрашивать генерацию слова
- позволяет клиентскому коду передавать в логику догадку игрока (передача буквы)
- позволяет клиентскому коду запрашивать: - кол-во оставшихся попыток- строку показывающую какие буквы открыты, а какие скрыты (если буква скрыта вместо неё ставим подчёркивание или дефис), т.е., по сути, текущее состояние игры- отсортированные буквы, которые игрок уже называл (вводил)

Клиентский код организует цикл в котором пользуется API класса, который реализует логику игры, и выводит все необходимые строки для общения с игроком, показывает текущее состояние игры, поздравляет с победой и уведомляет о поражении.

Файл со словами прикреплён к лекции. Читать можно в кодировке UTF8.