Реализовать известную игру "верю не верю" (или "истина или ложь").

Смысл игры: есть файл в формате .csv, который содержит вопросы или утверждения, правильные ответы к ним и пояснения к ответам. Пример файла прикреплён к лекции. Скачав файл, вы увидите его формат: файл построчный, в каждой строке есть вопрос-ответ-объяснение. Компьютер задаёт игроку вопросы из файла. Игрок должен отвечать "да" или "нет" ("y" or "n"). Кол-во ошибок ограничено. Если ошибок слишком много - проигрыш, если игрок дошёл до конца и не превысил дозволенное кол-во ошибок - победа.

Требования к реализации.

Разработать класс, реализующий логику игры:

- позволяет клиентскому коду задать путь к файлу и задать максимальное кол-во ошибок
- позволяет клиентскому коду запросить следующий вопрос
- позволяет клиентскому коду дать ответ на вопрос
- позволяет клиентскому коду запросить статус игры (в прогрессе, закончилась)

Разработать клиентскую часть, которая  организует цикл, в котором пользуется API класса (реализующего логику игры), и выводит все необходимые строки для общения с игроком, показывает вопросы, поздравляет с победой и уведомляет о поражении.