А теперь первое серьёзное домашнее задание. Вы попробуете разработать игру.

Предлагаю древнюю китайскую игру в палочки. 

Играют два игрока.  Есть 10 палочек. Игроки по очереди берут от одной до трёх палочек. Играют до тех пор пока не закончатся палочки. Тот кто взял последним - тот проиграл.

Реализуйте игру таким образом, чтобы могли играть два человека. Изначально есть 10 палочек. На каждом ходу выводите на консоль текущее количество оставшихся палочек и просите ввести количество палочек, которое хочет взять игрок (который делает ход). Не забывайте менять очерёдность игроков и сокращать кол-во палочек. В конце надо вывести кто победил - первый или второй игрок.

Нюансы реализации могут отличаться. Кто-то может захотет запросить имена у игроков. Кто-то может захотеть реализовать не с 10-ю палочками, а с тем количеством, которое введёт пользователь (может он хочет играть с 20-ю палочками?).