1. Вывести лесенкой символ звёздочки по кол-ву строк, заданных пользователем:запросить ввод у пользователя кол-ва строк, вывести звёздочки лесенкой.

- Например, пользователь ввёл число 2. Тогда выводим:
*
**

- Например, пользователь ввёл число 4. Тогда выводим:
*
**
***
****

и так далее, смысл должен быть ясен. 

Примечание: символ можно умножать на число, получая строку с дублированным символом (но решить можно и без этого)

2. Запросить у пользователя ввод числа. Построить цикл от 0 до введённого числа (включительно) и для чётных чисел вывести то, что они чётные, а для нечётных, что они нечётные. Пример вывода:

0 is EVEN
1 is ODD
2 is EVEN

и так далее...