На вход подаётся число. Определить является ли оно палиндромом. Число является палиндромом если прочитанное справа налево равно исходному числу.

Примеры:

121 - палиндром

222 - палиндром

321 - не палиндром

1212 - не палиндром

12121 - палиндром

и так далее...

Важное требование:  запрещается исходное число конвертировать в строку и применять к ней функцию реверсирования. Проверку требуется проводить применяя математические операции к исходному числу!

Подсказки: 

number % 10 позволяет взять цифру последнего разряда

number * 10 позволяет добавить разряд к числу

number // 10 позволят отрезать последний разряд от числа

Если число является палиндромом, вывести на консоль 'Palindrome', иначе вывести 'No Palindrome'.