Реализуйте одну классическую и достаточно простую игру: "угадай число". 

Компьютер загадывает число от 1 до 50 и даёт 6 попыток пользователю, чтобы тот смог угадать загаданное число. Когда пользователь вводит число, компьютер проверяет угадано ли число и если не угадано, то сообщает пользователю меньше ли или больше загаданое число. Если пользователь угадал - то сообщает о том, что число отгадано.

Подсказка: для "загадывания" числа используйте модуль random: импортируйте его и для генерации (загадывания) числа вызовите метод random.randint(1, 50).